¿Cuál fue el tiempo total invertido en el laboratorio por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)
la clase completa del lunes, 3h, y 2 horas aca en casa.
¿Cuál es el estado actual del laboratorio? ¿Por qué?
completado.
¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?
completar el laboratorio, y el ejercicio de los villanos estaba un poco complejo.
¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?
el proceso del ejercicio de los villanos, no sabia como se hacia, me toco investigar.
¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?
el compromiso, estoy de forma individual.
¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.
la documentacion de prolog y un poco de ayuda de copilot.